Repository: Hypernova-Oy/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-prog.po
Languages: zh_hans_cn

source: No bibliographic record found with biblionumber %s
zh_hans_cn: 找不到有书目号的书目记录 %s

source: No item or bibliographic record found
zh_hans_cn: 未找到馆藏或书目纪录

source: Add items: scan barcode
zh_hans_cn: 新增馆藏：扫瞄条形码

source: Item barcode:
zh_hans_cn: 馆藏条形码：

source: Or use biblionumber of a bibliographic record
zh_hans_cn: 或使用书目记录的书目编号

source: Please enter only a barcode, or only a biblionumber.
zh_hans_cn: 请键入条形码号, 或书目号。

source: Reserve
zh_hans_cn: 指定参考书

source: This course already has this item on reserve.
zh_hans_cn: 此馆藏已在此课程内。

source: Number of courses reserving this item: %s
zh_hans_cn: 此项目被列入指定参考书的次数: %s

source: Number of courses reserving this bibliographic record: %s
zh_hans_cn: 此项目被列入指定参考书的次数: %s

source: Add
zh_hans_cn: 新增

source: Barcode:
zh_hans_cn: 条形码号：

source: Staff note:
zh_hans_cn: 馆员说明：

source: Checking the box next to the field label will enable changes to that field. Leave boxes unchecked to make no change.
zh_hans_cn: 勾选字段标签的方框，将启用该字段的更改。不勾选方框，则不做任何更改。

source: Any items with existing course reserves will have their
zh_hans_cn: 已在指定参考书的馆藏将有其

source: on reserve
zh_hans_cn: 指定用书

source: values updated.
zh_hans_cn: 已更新。

source: Invalid course!
zh_hans_cn: 无效的课程！

source: Add items: scan barcodes
zh_hans_cn: 新增馆藏：扫瞄条形码

source: Item barcodes:
zh_hans_cn: 馆藏条形码：

source: Or use biblionumbers of bibliographic records
zh_hans_cn: 或使用书目记录的书目编号

source: Biblionumbers:
zh_hans_cn: 书目号:

source: The following items were added or updated:
zh_hans_cn: 新增或更新以下的馆藏：

source: %s No valid item barcodes found. %s %s
zh_hans_cn: %s 未找到有效的馆藏条形码。%s %s

source: Invalid barcodes
zh_hans_cn: 无效的条形码

source: The following invalid barcodes were skipped:
zh_hans_cn: 略过以下不正确的条形码：

source: Bibliographic records added
zh_hans_cn: 新增书目纪录

source: The following bibliographic records were added or updated:
zh_hans_cn: 新增或更新了以下书目记录：

source: %s No valid biblionumbers found. %s %s
zh_hans_cn: %s 未找到有效的书目号。%s %s

source: Invalid biblionumbers
zh_hans_cn: 无效的书目号

source: The following invalid biblionumbers were skipped:
zh_hans_cn: 略过以下不正确的书目号：

source: View course
zh_hans_cn: 新增课程

source: Please enter only barcodes, or only biblionumbers.
zh_hans_cn: 请键入条形码号或只有书目号

source: Batch remove reserves
zh_hans_cn: 批次移除指定用书

source: Remove items: scan barcodes
zh_hans_cn: 移除馆藏：扫瞄条形码

source: All course reserve items will be deleted from all courses to which they are attached.
zh_hans_cn: 从所有课程附加的所有课程指定用书馆藏将被删除.

source: Items removed
zh_hans_cn: 已移除馆藏

source: The following items were removed from all courses:
zh_hans_cn: 以下馆藏已从所有课程中删除：

source: Are you sure you want to remove these items from all courses?
zh_hans_cn: 您确定要从所有课程移除这些馆藏吗？

source: Reserves
zh_hans_cn: 保留

source: Batch add reserves
zh_hans_cn: 批次新增指定用书

source: Remove all reserves
zh_hans_cn: 移除所有指定用书

source: Edit course
zh_hans_cn: 编辑课程

source: Delete course
zh_hans_cn: 删除课程

source: Course name
zh_hans_cn: 课程名称

source: Department
zh_hans_cn: 系所

source: Course number
zh_hans_cn: 课程代号

source: Section
zh_hans_cn: 地点

source: Instructors
zh_hans_cn: 教师

source: Staff note
zh_hans_cn: 馆员说明

source: Public note
zh_hans_cn: 公开说明

source: Student count
zh_hans_cn: 学生人数

source: Other course reserves
zh_hans_cn: 其他课程指定用书

source: Unchanged
zh_hans_cn: 未改变

source: Item information is not available for record-level course reserve
zh_hans_cn: 馆藏信息不适用于书目记录级别课程指定参考书

source: Item URI
zh_hans_cn: 馆藏 URI

source: Record URL
zh_hans_cn: 纪录 URL

source: Are you sure you want to delete this course?
zh_hans_cn: 确定删除此课程吗？

source: Are you sure you want to delete this course? There are %s attached items.
zh_hans_cn: 确定删除此课程吗？它有 %s 挂载的馆藏。

source: Are you sure you want to delete this course? There is %s attached item.
zh_hans_cn: 确定删除此课程吗？它有 %s 挂载的馆藏。

source: Are you sure you want to remove all items from the course?
zh_hans_cn: 您确定要从此课程移除所有馆藏吗？

source: Are you sure you want to remove this item from the course?
zh_hans_cn: 您确定要从此课程移除此项目吗？

source: New course
zh_hans_cn: 新增课程

source: Courses
zh_hans_cn: 课程

source: Dept.
zh_hans_cn: 系所

source: Course #
zh_hans_cn: 课程代号

source: # of students
zh_hans_cn: # 学生

source: %s Yes %s No %s
zh_hans_cn: %s 是 %s 否 %s

source: Edit %s
zh_hans_cn: 编辑 %s

source: %sEdit course%sCreate course%s
zh_hans_cn: %s编辑课程%s建立课程%s

source: Department:
zh_hans_cn: 系所：

source: Select a department
zh_hans_cn: 选定系所

source: Course number:
zh_hans_cn: 课程代号：

source: Section:
zh_hans_cn: 地点：

source: Course name:
zh_hans_cn: 课程名称：

source: No TERM authorised values found! Please create one or more authorised values with the category TERM.
zh_hans_cn: No TERM 找到容许值！请在 TERM 内新增一个或多个容许值。

source: Instructors:
zh_hans_cn: 教师：

source: Instructor search:
zh_hans_cn: 搜寻教师：

source: Number of students:
zh_hans_cn: 学生数：

source: Enabled?
zh_hans_cn: 启用？

source: No DEPARTMENT authorized values found!
zh_hans_cn: 未找到 DEPARTMENT 容许值！

source: Please
zh_hans_cn: 请

source: create one or more authorized values
zh_hans_cn: 新增一个或多个容许值

source: with the category DEPARTMENT.
zh_hans_cn: 与 DEPARTMENT 类型。

source: An administrator must create one or more authorized values with the category DEPARTMENT.
zh_hans_cn: 馆员必须新增一个或多个具有 DEPARTMENT 类别的容许值。

source: Invalid course
zh_hans_cn: 无效的课程

source: This message may have been caused by any of the following reasons:
zh_hans_cn: 由于下列的原因之一产生此讯息：

source: You made use of an external link to an item that is no longer available
zh_hans_cn: 您使用不再有效的外部连结至馆藏

source: You followed an outdated link e.g. from a search engine or a bookmark
zh_hans_cn: 您使用如搜索引擎或标签之类过时的链接

source: You tried to access a page that needs authentication
zh_hans_cn: 您企图近用需要认证的页面

source: An internal link in the client is broken and the page does not exist
zh_hans_cn: 内部连结破碎且页面不存在

source: Send email
zh_hans_cn: 发送电子邮件

source: To report a broken link or any other issue, please contact the Koha administrator.
zh_hans_cn: 报表失效链接或其他问题，请联络 Koha 管理者.

source: New request
zh_hans_cn: 新增请求

source: Manage request %s
zh_hans_cn: 管理请求 %s

source: Filters
zh_hans_cn: 筛选器

source: Keyword:
zh_hans_cn: 关键词：

source: Backend:
zh_hans_cn: 后端:

source: All backends
zh_hans_cn: 所有后端

source: Date placed between:
zh_hans_cn: 日期设定期间

source: and:
zh_hans_cn: 与：

source: Updated between:
zh_hans_cn: 更新：

source: Patron:
zh_hans_cn: 读者：

source: ILL module configuration problem. Take a look at the
zh_hans_cn: 馆际互件模块的组态问题。请查看

source: Error performing operation
zh_hans_cn: 错误执行作业

source: We encountered an error:
zh_hans_cn: 我遇到一个错误：

source: New ILL request
zh_hans_cn: 新增馆际互借请求

source: Confirm ILL request
zh_hans_cn: 确认馆际互借请求

source: Cancel a confirmed request
zh_hans_cn: 取消确认的请求

source: Issue requested item to %s
zh_hans_cn: 要求特定馆藏类型到 %s

source: This item cannot be checked out as it has no bibliographic record associated with it
zh_hans_cn: 此馆藏无法借出，因为它没有与之关联的书目记录

source: The bibliographic record for this request has multiple items, it should only have one. Please fix this then try again.
zh_hans_cn: 此请求的参考书目有多个项目，应该只有一个。请更正这个，然后再试一次。

source: An unknown error occurred while trying to add an item
zh_hans_cn: 上传档案时发生不详错误

source: An unknown error occurred while trying to check out the item
zh_hans_cn: 试着检查档案时发生不详错误

source: Local use recorded
zh_hans_cn: 在地使用纪录

source: There was a problem checking this item out, please check for problems with the
zh_hans_cn: 做此项目检查时出现问题，请检查是否存在问题：

source: patron's account
zh_hans_cn: 读者的账户

source: Check out details
zh_hans_cn: 借出细节

source: A bibliographic record for this request exists, but no item. You are about to create an item and check it out
zh_hans_cn: 此书目纪录的请求已经存在，但并没有项目。请您建立项目并检查。

source: Statistical patron:
zh_hans_cn: 统计的读者：

source: You must choose a valid patron
zh_hans_cn: 您必须选择一个有效的读者

source: If you do not wish to check out the item to %s and would rather issue it to an in-house statistical patron, choose the patron here
zh_hans_cn: 如您不想借出馆藏到 %s 宁愿做为馆内统计的读者, 在这里选择这位读者

source: You must choose an item type
zh_hans_cn: 您必须选择一种项目类型

source: You must choose a library
zh_hans_cn: 您必须选择一个图书馆

source: Due date:
zh_hans_cn: 到期日:

source: If you do not specify a due date, it will be set according to circulation rules
zh_hans_cn: 如果你未指定到期日，则会根据流通规则设定

source: Return to request
zh_hans_cn: 返回到请求

source: Checked out to:
zh_hans_cn: 借出于:

source: Place request with partner libraries
zh_hans_cn: 向伙伴图书馆发出请求

source: No target email addresses found. Either select at least one partner or check your ILL partner library records.
zh_hans_cn: 未找到电子邮件地址。至少键入一个电子邮件地址或检查馆际互借伙半图书馆的纪录。

source: Your library has no usable email address. Please set it.
zh_hans_cn: 您的图书馆无可用的电子邮件地址。请设定它。

source: Unknown error processing your request. Contact your administrator.
zh_hans_cn: 处理您的请求出现不详错误。连结管理者。

source: Interlibrary loan request details
zh_hans_cn: 馆际互借请求详情

source: Filter partner libraries:
zh_hans_cn: 档案伙伴函式库：

source: Select partner libraries:
zh_hans_cn: 选定伙伴图书馆：

source: Partners available for searching:
zh_hans_cn: 可搜寻合作的图书馆:

source: Search selected partners
zh_hans_cn: 搜寻已选定的伙伴

source: Subject line:
zh_hans_cn: 主旨列：

source: Email text:
zh_hans_cn: 简单文字：

source: Return to request details
zh_hans_cn: 回到请求详情

source: Search partners
zh_hans_cn: 搜寻伙伴

source: No partners have been defined yet. Please create appropriate patron records (by default IL category).
zh_hans_cn: 未设定伙伴。请新增适当的读者纪录 (经由默认的 IL类型)。

source: Be sure to provide email addresses for these patrons.
zh_hans_cn: 确定该等读者的电子邮件数据。

source: Request details
zh_hans_cn: 请求详情

source: Patron ID:
zh_hans_cn: 读者 ID：

source: Bibliographic record ID:
zh_hans_cn: 书目纪录 ID：

source: Last updated:
zh_hans_cn: 最近更新的：

source: Request type:
zh_hans_cn: 请求类型：

source: Cost:
zh_hans_cn: 成本：

source: Price paid:
zh_hans_cn: 支付价格：

source: Request ID:
zh_hans_cn: 请求 ID:

source: Staff notes:
zh_hans_cn: 馆员说明：

source: OPAC notes:
zh_hans_cn: OPAC 说明:

source: Are you sure you wish to delete this request?
zh_hans_cn: 确定删除此请求吗？

source: The backend you tried to migrate to does not yet support migrations, please try again with an alternative target.
zh_hans_cn: 企图移殖的后端并不支持，请试另个目标。

source: The requested notice was queued for delivery by %s
zh_hans_cn: 所请求的通知已队列等待 %s 发送

source: The requested notice was NOT queued for delivery by %s
zh_hans_cn: 所请求的通知未在 %s 队列等待发送

source: Edit request
zh_hans_cn: 编辑请求

source: Edit request
zh_hans_cn: 编辑请求

source: Send notice to patron
zh_hans_cn: 寄送通知给读者

source: Display supplier metadata
zh_hans_cn: 显示供货商的元数据

source: Display supplier metadata
zh_hans_cn: 显示供货商的元数据

source: ILL request log
zh_hans_cn: 馆际互借请求纪录

source: ILL request log
zh_hans_cn: 馆际互借请纪录

source: Details from library
zh_hans_cn: 图书馆详情

source: Order ID:
zh_hans_cn: 订单 ID：

source: Details from supplier (%s)
zh_hans_cn: 供货商详情 (%s)

source: Supplier metadata
zh_hans_cn: 供货商元资料

source: Request log
zh_hans_cn: 要求纪录

source: There are no recorded logs for this request
zh_hans_cn: 没有记录该请求的日志

source: %s comments
zh_hans_cn: %s 评论

source: Comment by:
zh_hans_cn: 评论者：

source: Add comment
zh_hans_cn: 新增评论

source: Comment:
zh_hans_cn: 评论：

source: View ILL requests
zh_hans_cn: 检视馆际互借请求

source: Details for all requests
zh_hans_cn: 需求细节

source: Displaying availability results
zh_hans_cn: 显示可取得的结果

source: If you can't find what you are looking for, you can
zh_hans_cn: 如果您找不到您要的，您可以

source: continue creating your request
zh_hans_cn: 请继续提出请求

source: cancel your request
zh_hans_cn: 取消您的请求

source: Unauthorized user
zh_hans_cn: 未授权读者

source: click to log out
zh_hans_cn: 点选注销

source: Session timed out, please log in again
zh_hans_cn: 作业时间到，请再登入

source: IP address has changed, please log in again
zh_hans_cn: IP地址已改变，请重新登入

source: Welcome to the Koha %s web installer
zh_hans_cn: 欢迎来到 Koha %s 网页安装器

source: Before we begin, please verify you have the correct credentials to continue. Please log in with the username and password given to you by your systems administrator and located in your
zh_hans_cn: 开始前，先确认有正确的权限。请以账号密码注册，再确认您的

source: configuration file.
zh_hans_cn: 组态档。

source: Please enter your username and password
zh_hans_cn: 请键入用户名称与密码

source: Web installer &rsaquo; Choose your language
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 选择语言

source: Choose your language
zh_hans_cn: 选择您的语言：

source: Check Perl dependencies
zh_hans_cn: 检查 Perl 相依性

source: Database settings
zh_hans_cn: 数据库设定

source: Set up database
zh_hans_cn: 设定数据库

source: Install basic configuration settings
zh_hans_cn: 安装基本组态设定

source: Onboarding
zh_hans_cn: 使用者导引工具

source: Please pick your language from the following list. If your language is not listed, please inform your system administrator.
zh_hans_cn: 请从下列列表勾选您的语言。若没有，请洽您的系统管理者。

source: Select a language:
zh_hans_cn: 选定语言：

source: Continue to the next step
zh_hans_cn: 继续下个步骤

source: Web installer &rsaquo; Perl modules missing
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 遗失 Perl 模块

source: Required modules must be installed before you may continue.
zh_hans_cn: 继续之前先安装必要的模块。

source: Some Perl modules are missing.
zh_hans_cn: 遗失部份 Perl 模块。

source: Version: %s
zh_hans_cn: 供货商：%s

source: Web installer &rsaquo; Perl modules due for upgrade
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; Perl 模块需升级

source: Required modules must be installed at the correct version before you may continue.
zh_hans_cn: 必要的模块必须在继续之前安装在正确的版本。

source: Some Perl modules require upgrade.
zh_hans_cn: 部份 Perl 模块需要升级。

source: Installed version: %s
zh_hans_cn: 安装版本: %s

source: Minimum version: %s
zh_hans_cn: 最小版本: %s

source: Maximum version: %s
zh_hans_cn: 最大版本: %s

source: Web installer &rsaquo; Perl version too old
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; Perl 模块太旧

source: I encountered some problems.
zh_hans_cn: 我遇到麻烦。

source: Your Perl version is out of date. Please upgrade to a newer version of Perl (at least version 5.10).
zh_hans_cn: 您的 Perl 版本陈旧。请更新为较新的 Perl (至少为 5.10)。

source: Recheck dependencies
zh_hans_cn: 再检查相依性

source: Web installer &rsaquo; Check Perl dependencies
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 检查 Perl 相依性

source: All required Perl modules appear to be installed.
zh_hans_cn: 已安装所有必备的 Perl 模块。

source: All dependencies installed.
zh_hans_cn: 已安装所有的相依套件。

source: Web installer &rsaquo; Database settings
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 设定数据库

source: Database settings:
zh_hans_cn: 数据库设定：

source: Database type:
zh_hans_cn: 数据库类型：

source: Database name:
zh_hans_cn: 数据库名称：

source: Database host:
zh_hans_cn: 数据库主机：

source: %s (probably okay if blank)
zh_hans_cn: %s (如果空白可能没问题)

source: Database port:
zh_hans_cn: 数据库端口号：

source: Database user:
zh_hans_cn: 数据库用户：

source: Connection established.
zh_hans_cn: 连结完成。

source: Database %s exists.
zh_hans_cn: 数据库 %s 已存在。

source: User %s has all required privileges on database %s.
zh_hans_cn: 用户 %s 拥有数据库 %s 的全部权限。

source: User %s doesn't have enough privilege on database %s.
zh_hans_cn: 读者 %s 没有足够的权限于数据库 %s。

source: Ask for or make a change in the user's privileges. User %s must have USAGE, INSERT, UPDATE, DELETE, DROP and CREATE privileges on database %s.
zh_hans_cn: 请求或变更读者的权限。用户 %s 必须拥有数据库 %s 的 USAGE, INSERT, UPDATE, DELETE, DROP 与 CREATE 权限。

source: Need help? For help with granting permissions, please search online for "%s manual grant permissions"
zh_hans_cn: 需要协助吗？请求授权时，请上网搜寻 "%s 手册授权"

source: No database named %s detected.
zh_hans_cn: 未侦测到 %s 数据库名称。

source: Please create the database before continuing.
zh_hans_cn: 继续前，请新增数据库。

source: Check that your database is running.
zh_hans_cn: 检查您的数据库在执行中。

source: Check your database settings in %s.
zh_hans_cn: 检查在 %s 的数据库设定。

source: Check the hostname setting in %s. Some database servers require %s rather than %s.
zh_hans_cn: 检查在 %s 的主机名。部份数据库服务器要求 %s 而不是 %s。

source: Please correct these errors.
zh_hans_cn: 请更正这些错误。

source: Then start the installer again.
zh_hans_cn: 请再安装。

source: Web installer &rsaquo; Installation complete
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 安装完成

source: Congratulations, installation complete
zh_hans_cn: 恭禧，安装完成

source: Begin the onboarding process
zh_hans_cn: 开始用户指引流程

source: Select your MARC flavor
zh_hans_cn: 选定您的 MARC 风格

source: Selecting default settings
zh_hans_cn: 选择预设设定

source: MARC stands for Machine Readable Cataloging. A MARC record contains bibliographic record information about an item. MARC21 is used globally, UNIMARC tends to be used in a few European countries.
zh_hans_cn: MARC 是 Machine Readable Cataloging 的缩写。MARC 记录的内容就是馆藏的书目信息。MARC 21 是美国国会图书馆发展的格式，UNIMARC 是国际图书馆协会联合会制定的格式。

source: Web installer &rsaquo; Selecting default settings
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 选择预设的设定

source: MARC frameworks: %s
zh_hans_cn: MARC 框架：%s

source: No MARC frameworks are available for your language. Defaulting to the frameworks supplied for English (en)
zh_hans_cn: 您的语系里无可用的 MARC 框架。预设使用英文(en)的框架

source: Optional
zh_hans_cn: 可选的

source: Select none
zh_hans_cn: 未选择

source: Other data
zh_hans_cn: 其他数据

source: No sample data and settings are available for your language. Defaulting to the samples supplied for English (en)
zh_hans_cn: 您的语系无可用的范例数据与设定。默认为英文(en)资料

source: When you've made your selections, please click 'Import' below to begin the process. It may take a while to complete. Please be patient.
zh_hans_cn: 选定后，请按下方的 '汇入' 进入此程序。需要一点时间才能完成它。请耐心等待。

source: Web installer &rsaquo; Default data loaded
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 加载默认数据

source: Mandatory data added
zh_hans_cn: 新增必备资料

source: Optional data added
zh_hans_cn: 新增选择性数据

source: MySQL data added
zh_hans_cn: 新增 MySQL 资料

source: Localization data added
zh_hans_cn: 新增在地化资料

source: %s data added
zh_hans_cn: %s 新增资料

source: Basic installation complete.
zh_hans_cn: 基本安装完成。

source: In the next steps you will be guided through some basic requirements like defining Koha user with all administrative privileges (superlibrarian).
zh_hans_cn: 接下来引导设定 Koha 使用者的基本管理权限(超级图书馆员)。

source: You can help the Koha community by sharing your statistics with us.
zh_hans_cn: 请分享统计资料协助 Koha 社群。

source: If you wish to share some of your data, please enable the functionality in the "Share your usage statistics" section of the Administration module.
zh_hans_cn: 若要共享您的数据，请启用管理模块的 "共享使用统计" 区块的功能。

source: Set up some of Koha's basic requirements
zh_hans_cn: 设定若干 Koha 的基本要求

source: The following error occurred while importing the database structure:
zh_hans_cn: 汇入数据库结构时，发生以下错误：

source: Please contact your system administrator
zh_hans_cn: 请连系系统管理者

source: Web installer &rsaquo; Success
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 成功

source: Database tables created
zh_hans_cn: 新增数据库表

source: Web installer &rsaquo; Set up database
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 设定数据库

source: Now we're ready to create the database tables and fill them with some default data.
zh_hans_cn: 现在已新增数据库表，并键入若干默认数据。

source: Web installer &rsaquo; Update database
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 更新数据库

source: We are upgrading from Koha %s to %s
zh_hans_cn: 更新 Koha %s 至 %s

source: Update your database
zh_hans_cn: 更新您的数据库

source: Web installer &rsaquo; Install basic configuration settings
zh_hans_cn: 网页安装器 &rsaquo; 安装基本组态设定

source: We are ready to do some basic configuration.
zh_hans_cn: 准备若干基本组态。

source: Atomic updates:
zh_hans_cn: 自动更新:

source: Update errors :
zh_hans_cn: 更新错误：

source: Atomic update error :
zh_hans_cn: 原子更新错误：

source: Everything went okay. Update done.
zh_hans_cn: 一切顺利。更新完成。

source: Continue to log in to Koha
zh_hans_cn: 继续登入Koha

source: Try again
zh_hans_cn: 再试一次

source: (requires sample libraries)
zh_hans_cn: （需要样本图书馆）

source: Koha home
zh_hans_cn: Koha 首页

source: Posted on %s%s by
zh_hans_cn: 张贴在 %s %s

source: Quote of the day
zh_hans_cn: 今日引句

source: Advanced search
zh_hans_cn: 进阶搜寻

source: Item search
zh_hans_cn: 馆藏搜寻

source: Suggestions pending approval:
zh_hans_cn: 通过待决的建议：

source: Comments pending approval
zh_hans_cn: 核可待决的评论

source: Tags pending approval
zh_hans_cn: 通过待决标签

source: Patrons requesting modifications
zh_hans_cn: 读者请求修改

source: Discharge requests pending
zh_hans_cn: 离馆除籍待决

source: Catalog concerns pending
zh_hans_cn: 待确定之编目疑虑

source: Checkout notes pending
zh_hans_cn: 待决的借出说明

source: OPAC problem reports pending
zh_hans_cn: OPAC 问题报告延迟

source: Access your background jobs
zh_hans_cn: 存取您的幕后工作

source: New curbside pickups
zh_hans_cn: 新的路边取件

source: Are you sure you want to delete this news item? This cannot be undone.
zh_hans_cn: 确定删除此馆藏吗？删除后不能复原。

source: Barcode type:
zh_hans_cn: 条形码类型:

source: QR Code module size:
zh_hans_cn: QR Code 模块尺寸：

source: Module size refers to the pixel dimensions of each black or white square in the generated QR code.
zh_hans_cn: 模块尺寸是指产生的行动条形码中每个黑色或白色方块的像素尺寸。

source: Hide text
zh_hans_cn: 隐藏文字

source: Barcode height:
zh_hans_cn: 条形码高度：

source: Barcode:
zh_hans_cn: 条形码号：

source: Text, URL, or barcode, etc:
zh_hans_cn: 文字、网址或条形码等：

source: Actual dimensions of the QR code depend on the amount of characters being encoded.
zh_hans_cn: QR码的真际尺寸取决于被编码的字符数量.

source: Barcode text must be numeric (0-9)
zh_hans_cn: 条形码文字必须是数字 (0-9)

source: Show barcode
zh_hans_cn: 显示条形码

source: Barcodes of type %s must be numeric
zh_hans_cn: 条形码类型 %s 必须是数字

source: Could not copy HTML automatically to the clipboard
zh_hans_cn: 不可自动复制 HTML 到剪贴板

source: HTML copied to the clipboard
zh_hans_cn: 将HTML复制到剪贴板上

source: There was an unknown error generating the barcode image
zh_hans_cn: 产生条形码图像时出现了一个未知的错误

source: There was an unknown error generating the barcode image. Please check that your barcode is correct for the barcode type
zh_hans_cn: 产生条形码图像时出现了未知的错误。 请检查您的条形码是否适合条形码类型

source: Labels
zh_hans_cn: 书标

source: Search on
zh_hans_cn: 搜寻于

source: Name or ISSN:
zh_hans_cn: 名称或 ISSN：

source: Search value:
zh_hans_cn: 搜寻值：

source: Start search
zh_hans_cn: 开始搜寻

source: Batches
zh_hans_cn: 批次

source: Edit label batch %s
zh_hans_cn: 编辑批次书标 %s

source: New label batch
zh_hans_cn: 新增批次书标

source: Item(s) not removed from batch %s.
zh_hans_cn: 此馆藏没有从批次 %s 移除。

source: Batch %s was not deleted.
zh_hans_cn: 批次 %s 并未被删除。

source: Item(s) not added to batch %s.
zh_hans_cn: 此馆藏未已被加入批次 %s。

source: Library is not set, please set your library before adding items to a batch.
zh_hans_cn: 图书馆未设定，新增馆藏至批次前请先设定之。

source: Batch %s not fully de-duplicated.
zh_hans_cn: 无法完全复制批次 %s。

source: Unknown error type %s.
zh_hans_cn: 不详类型错误 %s.

source: An error was encountered: %s Please have your system administrator check the error log for details.
zh_hans_cn: 发生错误：%s 请告知系统管理者检查错误纪录。

source: Duplicate item(s) removed from batch number %s: %s
zh_hans_cn: 删除重复批次号码的馆藏 %s：%s

source: Batch description:
zh_hans_cn: 批次说明：

source: Enter by barcode:
zh_hans_cn: 键入条形码：

source: Enter by itemnumber:
zh_hans_cn: 键入书目号：

source: Add by barcode(s) or itemnumbers(s):
zh_hans_cn: 经由条形码或书目号新增：

source: One number per line.
zh_hans_cn: 每行一个数字。

source: Leave empty to add via item search (itemnumber)
zh_hans_cn: 留下空位以透过项目搜寻添加 (项目编号)。

source: Add item(s)
zh_hans_cn: 新增馆藏

source: Save description
zh_hans_cn: 储存订阅

source: Remove selected items
zh_hans_cn: 移除选定的馆藏

source: Delete batch
zh_hans_cn: 删除批次

source: Remove duplicates
zh_hans_cn: 移除复本

source: Export selected items
zh_hans_cn: 汇出选定的馆藏

source: Export full batch
zh_hans_cn: 批次汇出完整书标

source: Items in batch number %s
zh_hans_cn: 批次号码 %s 的馆藏

source: Label number
zh_hans_cn: 标签编号

source: There are no items in this batch yet
zh_hans_cn: 此批次还没有馆藏

source: Add items by using the text area above or leave empty to add via item search.
zh_hans_cn: 直接填入馆藏或经由新增馆藏搜寻后加入均可新增馆藏。

source: Are you sure you want to delete this?
zh_hans_cn: 确定删除它吗？

source: Are you sure you want to remove label number(s): %s from this batch?
zh_hans_cn: 确定从此批次中移除卷标号码：%s?

source: Deletion of label from a batch with only one label will delete the batch.
zh_hans_cn: 从祗有一个标签的批次删除该标签即是删除该批次。

source: Export labels
zh_hans_cn: 导出标签

source: If this is what you want, select the 'Delete batch' option from the toolbar
zh_hans_cn: 若符合需要，从工具栏选择 '删除批次'
